(ละครเรื่องนี้ถูกแต่งขึ้น)
(นักแสดงเด็กและสัตว์ถ่ายทำอย่างปลอดภัย)
เราเคยเจอกันมาก่อน เมื่อ 16 ปีที่แล้วน่ะ
จู่ๆ คุณก็โผล่มา และขัดขวางภารกิจของฉันด้วย
คู่เวรคู่กรรมกันจริงๆ
ทั้งกลยุทธ์และความกล้าหาญ
ที่คุณแสดงให้เห็นมาเกือบจะน่าชื่นชมอยู่แล้ว
แต่รอบนี้ไม่บ้าดีเดือดไปหน่อยเหรอ
คุณคิดจริงๆ เหรอคะว่าจะชนะบาบิลอนได้
ไม่ว่าบาบิลอนจะทำอะไร…
ก็ไม่เกี่ยวอะไรกับผมแล้ว
อย่างน้อยตอนที่ผมยังมีชีวิตอยู่
ผมก็แค่อยากอยู่ร่วมกับบาบิลอน
เพื่อความปลอดภัยของจีอัน
แต่ว่า…
พวกคุณก็กัดพวกเราไม่ปล่อยเลย
แถมเปิดฉากโจมตีก่อนด้วย
ผมก็แค่ตอบโต้
เรื่องเอาชนะพวกคุณ ผมไม่ได้สนเลยสักนิด
คุณบอกว่าไม่ได้สนเรื่องแพ้ชนะ
แต่กลับสร้างเมอร์เธอเฮลป์ขึ้นมาเนี่ยนะ
คิดว่าสร้างระบบแบบนั้นขึ้นมาแล้ว
บาบิลอนจะยอมอยู่เฉยเหรอ
พวกคุณจะอยู่เฉยๆ ก็ได้
แต่ก็กลับทนไม่ได้ แล้วทำเรื่องบ้าบอพวกนี้
ระบบเมอร์เธอเฮลป์มันเปิดเผยและแม่นยำมาก
จนฉันอดใจอยากได้มันไม่ไหว
คุณควบคุมทั้งรหัสและลูกค้าได้อย่างสมบูรณ์แบบ
เป็นโมเดลธุรกิจที่ดีจริงๆ
ระบบนั้นไม่ได้สร้างมาเพื่อควบคุมใคร
รู้ค่ะ ฉันรู้
คุณคงสร้างมันขึ้นมาเพื่อปกป้องจองจีอัน
เป็นเรื่องราวที่กินใจจริงๆ
แต่ในเมื่อมีระบบที่ดีแบบนั้น
คุณปล่อยมันไว้เฉยๆ ได้ยังไง
ถ้าไม่พัฒนาแล้วปล่อยให้ล้าหลัง คุณก็จะถูกกลืนกิน
โลกก็เป็นแบบนั้นแหละ
คุณจองจินมัน
คุณเพ้อฝันกว่าที่ฉันคิดไว้อีกนะเนี่ย
หัวเราะทำไมคะ
ก็คนอย่างคุณใช้เหตุผลด้วยไม่ได้ไง
คุณพยายามควบคุมทุกอย่าง
เพราะถ้าควบคุมไม่ได้ คุณจะกลัว
คนที่ถูกมัดอยู่คือคุณนะ
คนที่กลัวควรเป็นคุณไม่ใช่เหรอ
ช่วยทำให้เจ็บอีกหน่อยได้ไหมคะ
อะไรนะครับ
ส่งคลิปไปให้จองจีอันดูเป็นตัวอย่าง
จะได้เห็นว่าอาเธอต้องเจออะไรเพราะเธอ
"ร้านลับนักฆ่า 2"
"ตอนที่ 8
ฟังให้ดี จองจินมัน"
แม่งเอ๊ย!
เธอตัดสินใจแล้ว
ให้เธอได้แบกมันไว้เองเถอะ
จองจินมันเองก็คงต้องการแบบนั้น
(เริ่มขั้นตอนการเชื่อมต่อ)
(เข้าใช้งานได้)
เราเชื่อมต่อกับเมอร์เธอเฮลป์แล้วครับ
กำลังเริ่มติดตามพิกัดของรหัสครับ
นี่คุณ
ครับ
จะไปไหน
เลยเวลาที่ต้องเปลี่ยนอุปกรณ์มาแล้วครับ
ถ้าปล่อยไว้ อาจทำให้เซิร์ฟเวอร์มีปัญหาได้
(แดง เหลือง ม่วง)
พวกนั้นเริ่มต้นเมื่อปี 2012 โดยมีรหัสแดงเจ็ดคน
ในปี 2015 ก็เพิ่มการแยกประเภท
มีรหัสเหลืองและม่วงเข้ามา
ตอนนี้ในเกาหลีมีรหัสแดง 134 คน
และรหัสเหลือง 215 คน
รหัสเหลืองมักจะเคลื่อนไหว
โดยแฝงตัวในรูปแบบองค์กรธุรกิจ
- มีแค่นั้นเหรอ
- ไม่ครับ
มีอีกมากกว่า 700 คนที่ต่างประเทศ
และถ้ารวมองค์กร รหัสม่วงและเหลือง
ร่วมด้วยรายชื่อลูกค้าและเครือข่ายส่งกำลัง
ตัวเลขก็จะเพิ่มขึ้นอย่างก้าวกระโดด
เครือข่ายนี้กว้างขวางกว่าที่เราคาดไว้มากครับ
พวกนั้นทำธุรกิจอยู่กับเราไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่แค่พวกเขาครับ
ยังมีกลุ่มลูกค้ายุโรปตะวันออก
และลูกค้าที่ทำธุรกิจกับบาบิลอนด้วย
งั้นคุณจะบอกว่า
พวกมันแอบสูบท่อน้ำเลี้ยงของบาบิลอน
ไปทีละน้อยโดยที่เราไม่รู้ตัวสินะ
จองจินมันทำสงครามกองโจรตลบหลังเรามาตลอด
ก่อนอื่น นัดประชุมกับพวกรหัสแดงในเกาหลี
ที่ไม่ฟังคำสั่งอันซองบอมเพื่อหยั่งเชิง
หลังจากนั้น
ก็แบ่งเป็นกลุ่มที่พอจะเจรจาได้กับกลุ่มที่ต้องกำจัด
ควรใช้เกณฑ์อะไรในการแบ่งครับ
ตัวอย่างเช่น
ไอ้เวรแบบหมอนั่นต้องอยู่กลุ่มที่ต้องกำจัด
(เจดับเบิลยู แจวอนคลีนนิ่ง)
เก็บกวาดให้เรียบร้อย
ถูกกำจัดเพิ่มขึ้นอีกเหรอ
ใครจะรู้ล่ะ
ก็เป็นไปได้ หรือไม่พวกนั้นก็อาจจะแปรพักตร์
ถึงตอนนี้ มีรหัส 29 คนเอาชิปชีวภาพออกไปแล้ว
ปัญหาก็คือข้อมูลลูกค้ารั่วไหลออกจากเซิร์ฟเวอร์
ดีลงานที่ดำเนินการอยู่ก็ขาดการติดต่อไปแล้ว
เราลบข้อมูลชีวภาพของอาฉันจากฝั่งเรา
เพื่อหยุดบาบิลอนไม่ให้เข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ได้ไหม
เป็นไปไม่ได้หรอก
คนที่ออกแบบระบบเมอร์เธอเฮลป์ก็คือจองจินมัน
ต่อให้เธอจะเป็นรหัสเขียว
ก็ลบข้อมูลของเขาจากภายนอกไม่ได้
เมื่อบาบิลอนรีดข้อมูลของหัวหน้าได้ทั้งหมด
พวกนั้นอาจไม่เก็บเขาไว้ก็ได้
ใช่คนที่เมื่อวานนอนพะงาบๆ อยู่จริงไหมเนี่ย
ฉันบอกแล้วใช่ไหม
พี่คนนี้ไม่มีวันตายหรอก
บราเธอร์น่ะ
ฉันไม่มีรูปถ่ายกับเขาเลยสักใบ
พี่
คิดว่าโลกหลังความตายมีอยู่จริงไหม
ไม่รู้สิ
แต่ถ้ามีละก็
เราคงได้เจอกันอีกแหละ
ไม่เอา
ขอให้เราไม่ได้เจอกันอีกแล้วกัน
ฉันขอให้…
พวกเขาไม่เจอฉัน…
และได้ใช้ชีวิตของตัวเอง
นั่นก็…
เป็นชะตาที่พวกนั้นเลือกเองนะ
ถ้าเธอเคารพสิ่งนั้น
ก็ต้องใช้ชีวิตนี้ให้คุ้มค่าที่สุดนะ
ไม่ว่าจองจินมันจะเก่งกาจแค่ไหน
เขาก็เป็นแค่พ่อค้าตัวคนเดียว
แต่ถ้าได้เป็นพันธมิตรกับบาบิลอน
บริษัทค้าอาวุธที่ใหญ่ที่สุดในเอเชีย
ธุรกิจของคุณจะไม่มั่นคงกว่าเดิมเหรอคะ
เราช่วยให้คุณเข้าถึงตลาดที่ใหญ่ขึ้นได้ค่ะ
แทนที่จะจมอยู่กับตลาดเล็กๆ อย่างเกาหลี
ที่ซึ่งอาวุธปืนเป็นสิ่งผิดกฎหมาย
ถ้าได้ทำงานกับตลาดระดับโลกกว่านี้
และเครือข่ายลูกค้าที่หลากหลายกว่านี้
จะไม่ดีกว่าเหรอคะ
อย่างที่คุณอาจจะรู้กัน
การได้ดีลโดยตรงกับผู้ผลิตอย่างเรา
นอกจากจะได้เปรียบกว่า
การดีลกับคนกลางอย่างจองจินมันแล้ว
คุณยังมีทางเลือก
ที่หลากหลายขึ้นกว่าเดิมมากด้วย
เราเชิญพวกคุณมาที่นี่ก่อน
เพราะเราเชื่อว่า
พวกคุณเป็นตัวแทนของรหัสแดงค่ะ
โปรดรับสิ่งนี้ไว้แทนสินน้ำใจเล็กๆ
จากบาบิลอนนะคะ
เก็บไอ้ทนายซื่อบื้อนั่นเลยดีไหม
ไหนๆ เขาก็เชื่อว่าเป็นฝีมือจองจินมัน
คงไม่เป็นไรไหมครับ
ว่าเพื่อปิดปากเรื่องที่เบลฆ่าเจ
ฉันถึงกับสั่งระเบิดรถบัสเลย
(ไม่แสดงหมายเลขผู้โทร)
การประชุมกับสมาชิกของเราเป็นไงบ้างล่ะคะ
ซีอีโอน้อยนี่เอง
ทำบ้าอะไรอยู่มิทราบ
ดูเหมือนว่า…
นั่นจะไม่ใช่คลิปเดียวด้วยใช่ไหม
คุณฆ่าผอ.อียงฮันของบาบิลอน
กับพวกนักเลงที่ไนต์คลับ
ที่ไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรด้วยเลย
แถมยังโยนความผิดให้จองจินมัน
ว่าฆ่าทหารรับจ้างชาวญี่ปุ่น
ทั้งที่จริงๆ แล้วเบลเป็นคนฆ่า
มาเกาหลีคราวนี้ ดูท่าจะงานยุ่งน่าดูเลยนะคะ
ฉันกำลังคิดว่าจะให้โอกาสสุดท้ายกับคุณ
ฟังนะ
มีแต่คนที่มีอำนาจถึงจะให้โอกาสได้
แต่คุณกลับทิ้งห้างและหนีไป
ปล่อยให้เพื่อนร่วมงานต้องตาย
แล้วร้องไห้ขี้มูกโป่งอยู่เลย
ฉันคงประเมินคุณสูงเกินไป
ตอนที่เจอกัน ฉันนึกว่าคุณกล้า
นึกว่าคุณอาจเป็นคนพิเศษจริงๆ
แต่ก็เห็นแต่ความกล้า ไร้ซึ่งฝีมือ
ปล่อยตัวจองจินมันเดี๋ยวนี้
ก่อนที่ฉันจะเปิดโปงทุกอย่างที่คุณทำ
รวมถึงทุกอย่างที่บาบิลอนเก็บไว้
ในเซิร์ฟเวอร์ให้โลกได้รู้
ถ้าทำแบบนั้นละก็ จองจินมันจะต้องตาย
- ถ้างั้น…
- ถ้างั้นอะไร
คุณก็ต้องตายด้วย
เค ไม่มีเวลาแล้ว
ตอนนี้ทุกอย่าง…
(คุซานางิ ซูจิน
$5,000,000 เงินสด)
อีบ้านี่
(ว่าง)
(หยุดให้บริการ)
พวกนั้นไปรวมตัวกันที่พิกัดของจองจีอัน
พวกปลาเล็กคิดจะรวมตัวกันมาล่าหัวฉันสินะ
- พิกัด
- จองซอน จังหวัดคังวอน
37° 24' 2" เหนือ
128° 40' 36" ตะวันออกครับ
ฉันจิน คุซานางิ
หัวหน้าบาบิลอนเกาหลี
ส่งโดรนจากโอกินาวะ
ไปคังวอนโดประเทศเกาหลีเดี๋ยวนี้
นี่ไม่ใช่เรื่องที่สาขาเกาหลี
จะดำเนินการโดยที่ไม่ได้รับอนุมัติได้ครับ
ฉันมีตำแหน่งสูงกว่าสาขาโอกินาวะ
แล้วยังต้องขออนุมัติจากใครอีก
ทำให้เหมือนเป็นฝีมือพวกเกาหลีเหนือก็พอ
เราก็ทำกันแบบนั้นอยู่แล้วนี่
ทำอย่างไม่เป็นทางการไม่ได้ครับ
ไม่ว่าจะเป็นทางการหรือไม่เป็นทางการ
ฉันจะรับผิดชอบเอง ส่งไปซะ!
จะไม่เป็นไรเหรอครับ
ไม่เป็นหรอก
ขอแค่ผลลัพธ์ออกมาดี จะทำอะไรก็ได้ทั้งนั้น
เก็บไอ้ทนายซื่อบื้อนั่นเลยดีไหม
ไหนๆ เขาก็เชื่อว่าเป็นฝีมือจองจินมัน
คงไม่เป็นไรไหมครับ
ก็คงงั้น
ด้วยสมองระดับนั้น เขาคงนึกไม่ถึงหรอก
ว่าเพื่อปิดปากเรื่องที่เบลฆ่าเจ
ฉันถึงกับสั่งระเบิดรถบัสเลย
ไม่ควรบอกเรื่องนี้ให้พนักงานรู้เหรอครับ
ฉันกำลังจะออกไป
เพื่อจับหลานสาวคุณ
มาโก้ 1 อีกหนึ่งนาทีจะถึงเป้าหมาย
พื้นที่ภูเขาระดับความสูงต่ำ บินต่ำไม่ได้ครับ
เอาเถอะน่า
เล็งเป้าเลย
ทิ้งระเบิด
(จองจีอัน)
เจาะไม่ได้เหรอ
มาโก้ 1 ถอยออกมาเดี๋ยวนี้
เพิ่มระบบรักษาความปลอดภัยฉุกเฉินสูงสุด
ส่งกองกำลังประจำที่สแตนด์บายอยู่ไปที่นั่นให้หมด
และให้คิวจัดการ
คิวอยู่ไหนน่ะ
เราต้องไปแล้วนะ
ใจเย็นก่อนนะเพื่อน
เดี๋ยวเธอก็มาน่า
เพิ่มระบบรักษาความปลอดภัยสูงสุดครับ
เปิดใช้งานประตูกันไฟ
ครับ ได้ครับ
ไม่ต้องห่วง
การโจมตีแบบนั้นไม่สะกิดผิวหรอก
พวกมันจะยึดที่นี่ได้ ก็ต่อเมื่อลงมาเหยียบที่นี่
และปักธงเท่านั้น
ขอบคุณที่มากันค่ะ
ฉันจองจีอันค่ะ
(จองจีอัน)
คิว ฆ่าทุกคนที่ซ่อนอยู่ในนั้นเลย
จัดการจองจีอันด้วย
เธอไม่จำเป็นแล้ว
ส่งทุกทีมเข้าไปเลย
ทีมสี่ ไปได้
หาที่กำบัง!
ศัตรูบุกมาแล้วครับ
ก็ยิงพวกมันซะสิ
เอ็ม เดี๋ยวก่อน
คิว
ตายซะ!
ดาบนั่น
วางมันลงซะ
เก็บไอ้ทนายซื่อบื้อนั่นเลยดีไหม
ไหนๆ เขาก็เชื่อว่าเป็นฝีมือจองจินมัน
คงไม่เป็นไรไหมครับ
ก็บอกว่าต้องจับเป็นไง!
คนที่ฆ่าเจไม่ใช่ผม
คุซานางิโกหกและปั่นหัวคุณเพื่อจับผม
แล้วฉัน
จะรู้ได้ไงว่านั่นเป็นเรื่องจริง
วันที่น้องคุณกับเบลตาย…
คุณรู้ใช่ไหมว่ารถบัสที่ส่งพนักงานบาบิลอนระเบิด
พยานทุกคนจากวันนั้นหายสาบสูญ
ว่าเพื่อปิดปากเรื่องที่เบลฆ่าเจ
ฉันถึงกับสั่งระเบิดรถบัสเลย
เธอยังต้องรู้
วิธีดึงศัตรูของศัตรูมาอยู่ฝ่ายตัวเองด้วย
นังนั่นมันฆ่าบราเธอร์ต่อหน้าหนูนะ!
ตอนนี้เธออาจจะทำใจยอมรับได้ยาก
แต่ก็เหมือนที่พสินทรยศพวกเรา
ระหว่างมิตรกับศัตรู
มันมีแค่เส้นบางๆ คั่นอยู่เท่านั้น จองจีอัน
นั่นอะไรน่ะ
หนูเข้าใจแผนของอาแล้ว
แต่หนูขอเพิ่มบางอย่างแล้วกัน
ฟังให้ดีนะ อา
อาจะต้องยอม
ให้ผู้หญิงคนนั้นจับตัวไป
ก่อนอื่น เราต้องให้ยัยคุซานางิได้สิ่งที่ต้องการ
เพราะเธอจะอยากดึงข้อมูลชีวภาพ
ของหนูหรือของอา
เพื่อเข้าควบคุมเมอร์เธอเฮลป์
เธอจะหลงระเริงกับชัยชนะที่จับอาได้
ระหว่างนี้ เราจะรวบรวมข้อมูล
จากตัวตุ่นและรหัสม่วง
ขอบคุณที่มากันค่ะ
เราต้องดึงรหัสแดงมาอยู่ฝั่งเราให้ได้มากที่สุด
พอยัยคุซานางิรู้พิกัดของเราแล้ว
พวกมันจะมากำจัดเราค่ะ
มันเป็นกับดัก!
เกิดอะไรขึ้นกัน
ใครก็ได้อธิบายมาที!
ถ้าภารกิจสำเร็จ
กองกำลังประจำของบาบิลอนจะติดกับค่ะ
แต่ว่า…
พอบาบิลอนดึงข้อมูลได้แล้ว
พวกมันอาจฆ่าจินมันก็ได้
งั้น…
เราก็ไม่มีทางเลือก
นอกจากไว้ใจผู้หญิงคนนั้นที่อาพาเข้าไป
ฉันกำลังจะออกไป
เพื่อจับหลานสาวคุณ
คิดว่าจะชนะได้เหรอคะ
นี่ไม่ใช่ศึกที่ผมพยายามเอาชนะ
ผมแค่พยายามปกป้องชีวิตจีอัน
ที่มันรวนไปหมดเพราะความผิดพลาดของผม
แต่ก็ต้องใช้หลายชีวิตแลกมาเหลือเกิน
เสียใจด้วยนะครับ
เรื่องน้องชายของคุณ
ฉันรู้มาตลอด…
ว่าเรื่องแบบนี้มันเกิดขึ้นได้ในสักวัน
ยากูซ่าเลี้ยงดูฉันกับน้องชายมา
ตอนนั้นฉันน่าจะอายุสักสิบขวบ
ตอนที่หัวหน้าใหญ่แก้แค้นให้พ่อเรา
เราบังเอิญได้เห็นด้วย
เขาบอกว่าตอนที่ปาดคอชายคนนั้น
เราทั้งคู่ต่างจ้องตาเบิกโพลงเลย
พอได้เห็นสายตาของเรา
จ้องมองภาพนั้นหน้าตาเฉย
เขาก็ตัดสินใจเลี้ยงเราในโลกของยากูซ่า
แต่ว่า…
หลานสาวคุณก็มีสายตาแบบนั้นเลย
คุณก็มี
ฉันเองก็อาจจะมี
พวกเราเป็นคนแบบนั้นแหละ
ถ้าขังลูกสิงโตไว้ในสวนสัตว์
กรงเล็บของมันจะทื่อลง เขี้ยวจะหมดคม
คุณคงต้องเลือกแล้วละ
ไม่ครับ
จีอันจะทำสำเร็จแน่
จากความผิดพลาดของผม…
ผมไม่คู่ควรที่จะมีสิทธิ์เลือกเลย
จีอันตัดสินใจไปแล้ว
และผมจะทำทุกวิถีทางเพื่อปกป้องเธอครับ
ฉันคิดว่า…
ฉันคงทำได้แค่นี้แหละค่ะ
พวกเรา
จะได้เจอกันอีกไหมคะ
ตราบใดที่เรายังรอด
ดูท่าเราจะต้องเลื่อนนัดดื่มกันไปอีกแล้วนะ
ชื่อของฉัน…
อิจิกะ
อิจิกะ ทากิโมโตะ
- รายงานหัวหน้าทีมคิว
- ซวยแล้วไง
คิว อยู่ไหน
ตอบฉันสิ!
(ทนายงี่เง่า
จางอินซอบ)
มีอะไรคะ ฉันยุ่งอยู่นะ
เบื้องบนรู้เรื่องเรื่องหมดแล้ว
คุณต้องมาที่ออฟฟิศด่วนเลยครับ
มีคนแจ้งว่าท่านผู้นั้นรอวิดีโอคอลด้วยอยู่
แม่งเอ๊ย
สำนักงานใหญ่ว่ายังไงบ้าง
ฉิบหาย
อย่าขยับ!
เดี๋ยวก่อน
วางปืนลงก่อน มันอันตรายนะ
- ครับ
- เค
ถอนกำลังออกจากที่นั่นทันที
แล้วกลับมาที่สำนักงานใหญ่
ครับ
เดี๋ยวนี้เลยเหรอครับ
ตอนนี้อยู่ระหว่างปฏิบัติการครับ
ปฏิบัติการนั้นไม่เกี่ยวข้องกับบาบิลอน
กลับมาเดี๋ยวนี้
ฉันยุ่งจะตายห่า ยังจะสั่งให้ไปๆ มาๆ อยู่ได้
ถ้าด่วนนักก็มาเองซะสิ
(บาบิลอน)
ไปไหนครับ
กลับบ้านกันเถอะ
(บาบิลอน)
- เห็นคลิประเบิดหรือยัง
- แล้วสิ เธอโคตรบ้าเลย
เฮ้ย ไปเร็ว
ก็สังหรณ์ใจไม่ดีตั้งแต่แรกแล้ว
(เค)
(โทรหา… เค)
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
(ไม่มีสัญญาณ)
หายหัวไปไหนกันหมดวะ!
(ปิดระบบรักษาความปลอดภัย ใช่ ไม่)
รออยู่นี่แหละ
ไอ้สารเลวเจ้าเล่ห์เอ๊ย…
เฮ้ย ประตูหลัก
สกัดรถไม่ทราบฝ่ายคันนั้นไว้
- บอกให้สกัดรถบัสเวรนั่นไว้ไง!
- ว่าเพื่อปิดปาก
ว่าเบลฆ่าเจ
ฉันถึงกับสั่งระเบิดรถบัสเลย
โอเค
ดูเหมือนแผนล่อเสือออกจากถ้ำจะได้ผลนะ
เราก็แค่เอาวิธีที่เธอเคยใช้กับเรา
มาย้อนเกล็ดคืนเท่านั้นเอง
ไอ้ห่านั่นออกมาได้ยังไงวะ
เอาไงดี
ว่าเพื่อปิดปากเรื่องที่เบลฆ่าเจ
ฉันถึงกับสั่งระเบิดรถบัสเลย
รออีกหน่อยเถอะ
ลดปืนลง
ทุกคน ลดปืนลง!
เปิดประตู
อย่างที่รู้กัน กองกำลังส่วนใหญ่ของบาบิลอน
ถูกฝังอยู่ในเหมืองของเรา
คาดว่าจะเหลือกองกำลังอยู่ไม่มาก
แต่เป้าหมายเดียวของเรา…
คือจิน คุซานางิ
โปรดเลี่ยงการปะทะหรือการฆ่าโดยไม่จำเป็น
กับพนักงานที่ไร้อาวุธของบาบิลอน
ซึ่งไม่ใช่เป้าหมายด้วย
ไอ้สวะพวกนี้ อยากลองดีกับฉันสินะ
ไอ้พวกเวรตะไล
ฉันต้องมาทำทุกอย่างเอง
สุดท้ายแล้ว ชีวิตมันก็โดดเดี่ยว
แม่งไม่เหลือใครสักคน
ที่สามนาฬิกา
แต่งตัวมาพร้อมดีนะ
ไปกันเถอะ
ต่อจากนี้คือการเจรจาของจริง
เฮ้ย!
แน่จริงก็เข้ามาสิ ไอ้พวกเศษสวะเอ๊ย!
อา
เป็นอะไรไหม
เฮ้ย คุซานางิอยู่นอกห้องบัญชาการ
จัดการยัยนั่นซะ!
จีอัน ไปเร็ว!
ต้านไว้ให้นานที่สุดนะ
ไอ้พวกเวรนั่น
เชื่อมต่อแล้ว
(เข้าใช้งานได้)
คุณคือจองจินมันสินะ
เพราะพวกแกแท้ๆ
ฉันถึงต้องมาดมกลิ่นดินปืนในรอบ 12 ปี
พยายามข่มขู่เรา
ด้วยเรื่องที่คุซานางิทำเองอย่างนั้นเหรอ
มันดูอ่อนไปหน่อยนะ
ผมก็แค่พูดความจริงที่ว่า
คนของคุณมาก่อเรื่องอะไรไว้ที่นี่
ส่วนการแบล็กเมลจริงๆ
คงจะเป็นข้อมูลบนเซิร์ฟเวอร์มากกว่า
คุณต้องการอะไรล่ะ
การอยู่ร่วมกันอย่างสันติ
ระหว่างบาบิลอนและเมอร์เธอเฮลป์
ผมต้องการแค่นั้น
อยู่ร่วมกันอย่างสันติ
คุณคิดจริงๆ เหรอว่า
ความสัมพันธ์ในอุดมคติแบบนั้นจะยืนยาว
สันติภาพ
ก็ไม่ดีต่อธุรกิจเหมือนกัน
คุณเองก็น่าจะรู้ดีนะ
เพราะเคยเป็นส่วนหนึ่งของบาบิลอน
บาบิลอนไม่ลังเลที่จะทำลายสันติภาพ
เพื่อธุรกิจหรอกนะ
มนุษย์เข่นฆ่ากันเองมาเป็นพันๆ ปีแล้ว
สุดท้ายแล้ว เมอร์เธอเฮลป์ของคุณก็หาเงินได้
จากสัญชาตญาณดิบของมนุษย์นั้น
การที่คนแบบนั้นมาพูดเรื่องสันติภาพ…
มันไม่ย้อนแย้งไปหน่อยเหรอ
มันก็มีช่วงเวลาสันติอยู่บ้าง แม้จะแค่ช่วงสั้นๆ
เพราะงั้น
เรามาสงบศึกกันเถอะ
แล้วถ้าบาบิลอนยอมรับข้อเสนอของผม
ผมก็ไม่ต้องการเมอร์เธอเฮลป์อีกต่อไป
อาชอลซึง!
ฉันไม่เป็นไร
ใครบอกให้พวกแกต่อรองกันเองได้วะ
วางปืนลง
งานของคุณจบลงแล้ว
ทั้งที่ฉันภักดีต่อบาบิลอน ทำทุกวิถีทางที่ทำได้
แต่คุณกลับทำเป็นมองไม่เห็น
และไม่เคยพูดอะไรสักคำ
นี่ยังจะมาไล่ฉันออกอีกเหรอ
เรียกสิ่งที่ฉันทำว่าผิดพลาดเนี่ยนะ
คุณไม่ได้ภักดีต่อบาบิลอนหรอก
ก็แค่ภักดีต่อตัวเองเท่านั้น
พูดหมาๆ!
เพราะสวะอย่างพวกแกแท้ๆ…
คุณจองจินมัน
ทั้งคุณและผม ต่างก็เป็นคนที่อาจจะตายได้ทุกเมื่อ
แต่ตราบใดที่ผมยังอยู่ตรงนี้
ผมสัญญาว่าจะสงบศึก
ผมจะจัดการที่นี่ในแบบของผมเอง
แต่ว่า…
ถ้ามีข้อมูลลับสุดยอดของบาบิลอนแม้แต่เรื่องขี้ผง
อย่างเมนูมื้อเย็นของลูกค้า
หรือชื่อสัตว์เลี้ยงของพวกเขารั่วไหลออกไป
ทั้งคุณ หลานสาวคุณ
และทุกคนที่เกี่ยวข้องกับเมอร์เธอเฮลป์
จะได้หายไปกันหมดแน่
คุณแค่รักษาสัญญาให้ได้ก็พอ
แล้วพบกัน จองจินมัน
แล้วก็…
จองจีอัน
ข้างในไม่เหลือใครแล้วใช่ไหม
ตอนนี้อยากทำอะไรล่ะ
ถามหนูเหรอ
ตอนนี้ก็…
ฟังให้ดี จองจินมัน
"ร้านลับนักฆ่า 2"
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี